Расскажу вам, что было сегодня.
Кофе в Париже, серфинг на Мальдивах.
Потом я вздремнул на Килиманджаро.
В Рио-де-Жанейро девчонка из Польши
дала мне номер телефона.
А потом я перенесся
на последнюю четверть финала NBA.
Место у площадки, естественно.
И все это было до обеда.
Я мог бы продолжать, но скажу одно:
сейчас я на самой вершине мира.
На более светлой поверхности...
Так было не всегда.
...гораздо больше кратеров.
Когда-то я был обычным парнем.
Таким же придурком как вы.
- Привет, Милли.
- Привет, Дэвид.
У тебя тут много городов.
Если уж мечтать, то с размахом, верно?
Точно.
Увидимся.
Эй, Милли!
Минутку. Привет.
Он такой неудачник.
Хотел подарить тебе вот это.
Купил на распродаже на Плимут-роуд.
Думал, тебе понравится.
Он слегка побитый,
и там нет пары ступенек, но...
Мне нравится.
- Правда?
- Да.
Черт возьми, Рисоед!
Марк.
Так, что это?
- Марк, перестань.
- Разве наступило Рождество?
- Марк, отдай его ей.
- Черт возьми!
- Смотрите, что Дэвид подарил Милли!
- Марк, хватит.
Как вам Эйфелева башня?
Если эту штуку сильно потрясти,
можно услышать, как двигается
Эйфелева башня. Клянусь.
Кто хочет ее потрясти?
Прекрати! Хватит. Отдай шар.
Хорошо. Прости. Вот.
Прости, братишка.
Кажется, я силу не рассчитал.
- Ну почему ты такой идиот?
- Просто прикалывался.
- Это не смешно.
- Всем показалось, что смешно.
Дэвид!
Дэвид, не ходи туда! Это опасно!
Дэвид, забудь об этом шаре!
Рисоед, не дури!
Дэвид, вернись! Забудь о нем.
Все нормально.
Стой! Оно того не стоит.
Пожалуйста, вернись!
Брось, Дэвид.
Вернись. Осторожно.
Видите, все в порядке.
Отлично. А теперь возвращайся!
- Дэвид!
- Милли, не ходи туда!
Дэвид! Позовите на помощь!
Марк, отпусти!
Дэвид! Помогите!
Помогите!
Пожалуйста! Помогите! Дэвид!
- Вызовите спасателей!
- Ты ему не поможешь!
Дэвид!
Милли, стой!
СОБСТВЕННОСТЬ БИБЛИОТЕКИ
ЭНН-АРБОРА
Вот так это произошло в первый раз.
Сначала я тону,
а потом вдруг оказываюсь
в публичной библиотеке Энн-Арбора.
Дом, милый дом.
Мама ушла, когда мне было пять.
Что касается отца...
Он не был хорошим отцом.
Ты поздно!
Ужин остыл.
Где ты вообще был?
Когда я задаю вопрос, мне нужен ответ,
ясно? Стоп, стоп, стоп.
Что случилось?
Это ребята из школы.
Стой, Дэвид!
Немедленно спустись,
возьми швабру и вымой за собой грязь!
Дэвид! Не заставляй меня подниматься!
Дэвид! Поступи правильно!
Дэвид!
Дэвид! Открой дверь!
Я телепортировался?
СБЕГИТЕ В СВОЮ БИБЛИОТЕКУ
Отлично.
Я могу телепортироваться в библиотеку.
ДОСТУП ЗАКРЫТ
В СВЯЗИ С ЗАТОПЛЕНИЕМ
Нет, я не поеду.
Отлично...
- Садитесь в машину.
- Нет, нет. Я никуда не поеду.
И вот тогда я понял.
Благодаря тому, что случилось,
я могу стать свободным.
И если она смогла убежать, то и я смогу.
Хорошо.
Я хотел рассказать ей все.
Дэвид!
Но кто бы в такое поверил?
Я решил, что пора уезжать.
ГОСТИНИЦА "ЭЛК"
Мне нужен номер.
С тобой не будет проблем?
Никаких глупостей?
Нет. Никаких глупостей.
И вот я приехал.
У меня была куча вопросов.
Как это происходит?
Как я этим управляю?
- Там я уже был.
- Мам, мам!
Отсюда видно океан и все вокруг.
Если нам повезет,
то, может, мы увидим Кинг-Конга.
Правда?
Ты держишь меня?
Держу. Я тебя не отпущу.
СБЕРЕГАТЕЛЬНЫЙ БАНК "ЭМИГРАНТ"
Мне было 15.
Да ладно. А вы бы как поступили?
Я решил, что верну деньги потом.
Тут есть туалет для клиентов?
Эй. Сюда.
Хорошо.
Поторопись.
Конечно. Спасибо.
Мне будет нужен мешок побольше.
Черт возьми.
Эй!
Я сказал, без глупостей!
Давай. Ты мне должен деньги за два дня!
Эй! Эй!
Полиция и ФБР тут уже все проверили.
Вы откуда?
АНБ.
Они пока ничего не понимают.
Тут замок с часовым механизмом,
зажимные устройства, стальные листы...
- Он даже не открыл дверь.
- Не открыл дверь?
Мы узнали об ограблении
только в середине дня.
Мне нужны записи камер наблюдения
за весь месяц
и список всех клиентов,
у кого был сейф в этом хранилище.
Это конфиденциальные данные.
Зачем вам имена клиентов?
Тот, кто ограбил ваше хранилище,
уже бывал тут.
Мне нужны имена и записи.
Сегодня.
У этой истории был счастливый конец.
Рисоед умер, а я был - живее некуда.
Сейчас я живу в Нью-Йорке.
Но зачем обживаться на одном месте,
если вам доступен весь мир?
...ближе к реке.
Но как видите, уровень воды
поднялся примерно 10 минут назад.
Сейчас главный вопрос, Пэт:
что будет с этими людьми?
Добраться до них поможет лишь чудо.
Добрый день, м-р Джонс.
- Как игра?
- Проигрывают шесть очков.
Не думаю, что вам понадобится зонтик.
Заранее не угадаешь.
Осторожней!
Можно присоединиться?
- Нет.
- Что закажете?
Что пьешь?
Джин с тоником.
Два "Танкерея" с тоником, пожалуйста.
Живешь в Лондоне?
Такси!
Черт.
Вот невезуха.
А я думал, сюда идет шторм.
Говорили, он шел на Фиджи.
На Фиджи?
Да, там гребни по десять метров.
Правда?
Налево! Быстрей!
Поймали!
Пойдем.
Так, так.
- Зачем?
- Потому что ты - мерзость.
Только Бог может находиться
во всех местах одновременно.
Одним из вас меньше.
Снимите его! Уходим отсюда.
Да.
У нас есть наводка
на грабителя банка, сэр.
Вылетаю следующим рейсом.
Привет, Энджело, ну как там наши?
Не очень.
Говорил вам, зонт не понадобится.
Да. Ты был прав.
Стой на месте.
Мы искали тебя восемь лет.
Кто вы?
Меня зовут Роланд.
- Что вы делаете в моей квартире?
- Об этом позже.
Я ВАМ ДОЛЖЕН
Кто оставляет записки
на месте преступления?
Думаю, мне надо поговорить
с адвокатами.
Зачем? Ты не арестован.
- То есть, вы не из...
- Полиции?
Любой может ограбить банк.
Но мне интересно, как ты грабишь банки,
не открывая дверей.
Да ладно. Уверен,
ты можешь что-то придумать.
Знаете, раз вы не из полиции
и я не арестован,
то я попросил бы вас уйти.
Тебе помочь?
Ты ведь уже давно
не пользуешься дверями?
Я знаю, кто ты.
Я знаю, что ты такое.
Разговор окончен.
Этот разговор не окончен,
пока ты не ответишь на мои вопросы!
Скажи,
как тебе удалось столько протянуть?
Кто тебе помогает?
Телепортеры.
Трудно телепортироваться,
когда 1 000 вольт проходит
по твоему мозгу, верно?
Кто тебя защищает?
Ответь мне, чтобы я мог пойти домой.
Ненавижу телепортеров.
Ты думал,
это будет продолжаться вечно?
Такой образ жизни - и без последствий?
Последствия бывают всегда.
Куда собрался?
Теперь ты мой.
Думал, спрячешься за стеной?
Куда-то убежишь?
Что-то сделаешь? Уже нет!
Дэвид!
Дэвид, это ты?
Дэвид! Дэвид, не уходи!
Просто выслушай меня.
Дэвид, я не знаю,
схожу ли я с ума или нет.
Я уже многого не понимаю,
но если ты слышишь меня...
Подожди, Дэвид!
Не уходи, нам надо поговорить!
Дэвид, сынок, если ты слышишь меня,
то пойми: все хорошо.
Можешь вернуться домой,
когда захочешь.
Ты не сходишь с ума.
Телекоммуникации.
Это Роланд. Он ушел.
У нас есть карта его перемещений.
Хочу, чтобы все были на ногах.
Все до одного.
А это кто?
Я могу вам помочь?
Да...
Здравствуйте, миссис Хэррис.
Это я, Дэвид.
Дэвид? Дэвид Райс?
- Милли была права. Ты не...
- Погиб? Да, не погиб.
Я надеялся, что вы мне скажете,
где найти Милли.
Милли? У нее квартира на улице Мортон,
дом 260.
Она еще тут?
Да. Она работает в баре "Хулихэн"
рядом с университетом.
Милли, мне нужны кувшины!
Так, ты ее увидел.
Черт возьми! Рисоед?
Я Марк! Марк Коболд!
Прости. Я тебя не знаю.
Боже правый, ты привидение?
Это что, шестое чувство?
Я не знаю, о чем ты говоришь, ясно?
Слушайте все, это Рисоед!
Брось. Не хочешь выпить пивка
со старым школьным другом?
- Я не...
- Дэвид?
Я знал, что это он.
Милли?
Привет. Ты хотел уйти
без единого слова?
- Прости, я не заметил тебя.
- Правда?
Разве не ты смотрел на меня
последние 45 минут?
Да, Дэвид. Почему ты ничего не сказал?
- Думаю, ты пьян.
- Я не пьян, ясно?
Я в порядке. Я в полнейшем порядке.
Да уж, дальше некуда.
Тебе лучше пойти проспаться, понятно?
А ты лучше налей мне выпить, детка.
Чего-нибудь такого же крепкого.
Эй!
Хватит!
Марк!
Хватит! Хватит, парни!
Хватит!
- Вставай!
- Рисоед падает!
Что ты со мной сделал, псих?
Кажется, я силу не рассчитал.
- Привет.
- Ты цел?
- Да.
А где Марк?
- Он ушел.
- Что?
Думаю, он вернется очень нескоро.
У тебя кровь.
Нужно этим заняться.
Пойдем.
Ты заметила меня сразу, как я зашел?
Возможно.
Я не знал, что сказать.
Например: "Привет". "Здорово".
"Давно не виделись". "Как дела?"
Есть!
Привет.
Привет. Давно не виделись. Как дела?
Хорошо. А у тебя?
Может, пропустим эту скукотень?
Знаешь, я не думал, что ты еще здесь.
А где мне еще быть?
Ну, у тебя же были списки?
Ты вроде бы хотела
путешествовать по миру и...
Все меняется.
Нужно взрослеть, не так ли?
А ты чем занимаешься?
Банками. Занимаюсь банками.
Банками? А как ты туда попал?
Вообще-то, довольно легко.
Я просто там оказался.
Разве ты не завалил алгебру?
Нет.
Фиона, я сделаю перерыв, ладно?
Конечно.
Значит, ты вернулся.
А теперь что? Какие планы?
Может, буду путешествовать.
Вообще-то, я собирался слетать в Рим.
Собирался слетать в Рим?
Ты ведь знаешь, что я мечтала об этом.
Не вздумай украсть мою мечту.
- Поехали вместе.
- Вместе?
Ты зовешь меня в Рим?
Ну, если только ты хочешь
пропустить скукотень.
Я возьму.
Я возьму, спасибо.
- Как скажете.
- Да, да.
Разве можно поверить, что еще
10 часов назад мы были в Энн-Арборе?
Да.
Какое отношение к этому имеет ЦРУ?
Боюсь, это секретная информация.
Правда?
В таком случае, боюсь, что вам придется
показать федеральный ордер.
Я не верю, что вы тот,
за кого себя выдаете.
Конечно.
Отлично. Еще один полицейский.
Итак, Марк.
Расскажи, что случилось в банке.
Я уже все им рассказал.
Вы еще один из них. Вы мне не поверите.
Тут сказано, что тебя якобы
перенесло в хранилище.
Вам это смешно? Отлично, посмейтесь.
Разве я смеюсь?
Девушку зовут Милли Хэррис.
Она вылетела в Рим 16 часов назад.
Она была не одна.
Ну, что скажешь?
Думаю, ты что-то от меня утаиваешь.
Ты о чем?
Этот номер.
Рейс первым классом.
Я привыкла к тому,
что если все идет слишком хорошо,
значит, что-то не так.
- Я говорил, что занимаюсь банками.
- Банками?
Я знаю, что ты завалил алгебру.
Дэвид, если ты не хочешь
все мне рассказать, отлично.
Но хотя бы не ври.
Я тебе не вру.
Нет?
Хорошо.
Не достаю.
Может, перекусим?
Знаешь, ты мог просто пригласить
меня на свидание.
Знаешь, здесь я хотела побывать
больше всего.
Знаю.
У тебя неплохо получается, верно?
Что получается?
Новичок.
Совсем бестолковый.
Стойте, стойте! Подождите!
Простите, сэр. Простите. Нельзя.
- Что?
- Нет, нет. Нельзя.
Закрыто.
- Закрыто?
- Да.
Что значит "закрыто"? Почему закрыто?
Мы просто хотим зайти внутрь.
Просто хотим немного погулять тут.
Нет, нет. Нельзя.
Это же Колизей. Почему он закрыт?
Нельзя.
Дэвид, все в порядке.
Я посмотрю снаружи. Тоже неплохо.
Она приехала издалека,
чтобы зайти внутрь.
Да ладно тебе.
Простите, он... Не знаю.
Пока.
Милли!
Иди сюда.
- Что?
- Иди сюда!
Как насчет частной экскурсии?
Колизей закрыт. Нам туда нельзя.
Кто сказал, что закрыт?
Дверь была открыта.
Хочешь увидеть Колизей или нет?
Пойдем.
Нам нельзя этого делать.
Тут чудесно.
Хотел тебе показать.
Согласись, оно того стоило.
Да.
- Тут так классно!
- Да.
Внизу держали гладиаторов
и львов в клетках.
- Давай спустимся туда.
- Мы не можем спуститься.
- Это невозможно, даже когда открыто.
- Нет ничего невозможного.
Что?
Милли!
Эта дверь тоже была открыта?
- Сейчас она открыта.
- Да.
Тебе понравится, поверь.
Думаю, она недешевая.
Возможно.
Кажется, тут написано: "Вход запрещен".
Ты говоришь по-итальянски?
Нет.
"l'ingresso" значит "входите".
А я думала, это значит "вранье".
Это значит,
что ты должна подождать здесь,
а я пойду и открою дверь
с другой стороны.
Все нормально. Ты наверстаешь.
Большое спасибо.
Следующее представление в 6 часов.
Не забудьте оставить чаевые.
Что? Я занят.
Вижу.
Все нормально.
На твоем месте
я бы не стал открывать эту дверь.
Если бы мне была дорога моя подружка.
Но это мое мнение.
Что ты собираешься делать?
Пригласишь ее вниз
на романтический пикник?
На чашку чая?
- Ты этого хочешь?
- Если ты посмотришь на нее...
А что ты собираешься делать?
Телепортируешь меня?
Ты думаешь, ты один такой?
Ты правда не в курсе?
Ты живешь своей жизнью.
Ты думал, что устроишь
выходные в Риме,
а они не заметят?
Телепортируешься, куда захочешь.
Раз, второй, третий,
как ни в чем не бывало.
Но они заметили.
Не я. Я уже знал.
Я говорю не о себе, а о них.
Вон там.
Привет, парни.
Ну тогда я один.
Нечто новенькое.
Добро пожаловать на войну.
Когда устанете, скажите мне!
Почти попал.
Дэвид?
Что происходит?
Отлично! Познакомимся с подружкой!
Кто они?
Паладины. Паладины убивают нас.
Я убиваю паладинов. Урок окончен.
Подожди!
Я прошел через твой след.
Что ты тут делаешь?
На твоем месте я бы вернулся назад.
Ты не должен это видеть.
Не должен находиться здесь. Уходи.
Если будешь так добр
и свалишь немедленно,
то, возможно,
твоя подруга останется жива.
- Привет.
- Что с тобой случилось?
- Ничего.
- Пойдем отсюда.
- Что?
Нам лучше уйти.
Но я же что-то слышала.
Ты была права.
Мне не нужно было спускаться.
- Дэвид...
- Все хорошо.
Пойдем. Мы еще успеваем в музей.
Дэвид, ты мне расскажешь? Пожалуйста.
Сейчас поймаем такси.
Почему ты мне не отвечаешь?
Пожалуйста, ответь!
Я все расскажу тебе в гостинице.
Я не собираюсь ждать.
Милли, все в порядке. Это просто...
- Нет, не в порядке.
- Я не должен был спускаться туда.
- Я думаю, вы ошиблись.
- Тихо.
Вы ищете того парня?
Я знаю, что мы не могли... Простите.
Я знаю, что мне нельзя было туда идти.
Вам нужен вон тот парень, ясно?
Вы не можете просто оштрафовать нас?
Хорошо, хорошо.
Ладно, ладно, ладно.
- Милли, вернись в гостиницу, хорошо?
- Нет.
- Нет, нет, мы не вместе.
- Да, я с ним. Я с ним!
Я ее не знаю.
Милли, вернись в гостиницу.
Нет.
Я сказал, что хочу увидеть Милли.
Где труп?
Я ничего не сделал!
Не знаю, сколько раз мне вам повторять.
Вы не знаете, сколько времени
его еще продержат?
Мы ждем "магистрато".
Знаю. Мы ждем "магистрато"
уже всю ночь.
Я не говорю по... Я вас не понимаю.
Сядьте сами или мы вас посадим.
Хорошо. Сажусь.
- Сядьте!
- Сажусь.
Она не имеет к этому отношения.
Приехал магистрат.
Ваш паспорт останется у нас.
Не волнуйтесь. Там, куда вы отправитесь,
он не нужен.
Здравствуй, Дэвид.
У тебя есть 30 секунд до того,
как они войдут.
Понимаешь? Уходи отсюда.
Брось девушку. С тобой она погибнет.
Мама! Мама!
Дэвид, двадцать секунд.
Эй!
Милли.
- Уже все. Ты в порядке?
- Да.
- Мы свободны.
- Они просто отпустили тебя?
Да, они меня просто отпустили.
- Так запросто?
- Так запросто.
Если тебя отпустили,
то почему мы бежим?
Мне убедительно предложили
покинуть город.
- Что тебе сказали?
- Задали несколько вопросов.
Восемь часов спрашивали?
Вопросов было много.
Я очень хочу тебе поверить.
Ты затрудняешь эту задачу.
Просто поверь мне. Пойдем.
Привет, вы свободны? Да?
Садись в такси, Милли.
Милли, сядь в машину.
Пожалуйста, сядь в машину.
Вот билет.
Ты помнишь, я говорила,
что ты не обязан рассказывать мне все?
Я передумала.
Что в рюкзаке?
Где ты их взял?
Я не хочу врать тебе.
Но сказать мне правду ты тоже не хочешь.
Я не могу полететь с тобой, Милли.
На этом нам придется расстаться.
На Детройт?
- Роланд.
- Мы упустили его, сэр.
- Сколько людей вы отправили?
- Двоих.
Я сказал задействовать всех.
Она сказала, что двоих достаточно.
Но они упустили его.
Словно он знал о нашем приходе.
Мы прочесываем сетку.
Держите меня в курсе.
Я поработаю в другом направлении.
- Уильям Райс?
- Да.
Налоговая служба.
Можем зайти в дом и поговорить?
Я не обязан спрашивать.
Это просто вежливость.
А о чем речь?
О вашем сыне, Дэвиде.
А в чем дело? Он что-то натворил?
Все пройдет быстрее,
если вы будете отвечать на вопросы.
Когда вы видели своего сына
в последний раз?
Восемь лет назад.
Восемь лет?
Так и есть.
А как насчет его друзей?
- С кем я мог бы поговорить?
- У него не было много друзей.
Я бы хотел поговорить
с матерью Дэвида.
Да, я тоже.
Если увидите ее, передавайте привет.
Это ее фото?
Да, но в те времена ее звали Мэри Райс.
Когда вы в последний раз ее видели?
Она ушла, когда сыну
исполнилось пять лет.
Пять.
С тех пор я ничего о ней не знаю.
Если я что-нибудь узнаю, то сообщу вам.
Нет, не сообщите.
Нет, не сообщу.
С этой новой штукой
можно такое творить.
Они добавили еще кнопку,
и если кликнуть два раза...
Видишь? Класс. Ого.
Ты еще жив?
- Он мертв!
- Что? Черт возьми!
- Есть другие?
- Еще сотни.
Сейчас я выслеживаю десятерых.
А тебе что? Их очень много.
- А остальные?
- Остальные?
Я охочусь на них.
- А кто эти люди?
- Я уже сказал, паладины.
Ты сказал, кто они такие,
но не сказал, что им нужно.
Нетрудно догадаться.
Они хотят убить нас.
Ты еще не понял?
Да, это я понял.
- Отлично. Ты не мог бы...
- Спасибо.
Почему?
Потому что мы можем делать все,
что хотим.
Ты не мог бы...
- Он мертв.
- Отлично.
Спасибо.
Ты правда не понимаешь?
Паладины убивают телепортеров
многие годы,
начиная со средневековья.
Они психи, религиозные фанатики.
Инквизиция, охота на ведьм...
Это были они.
Они умные, быстрые. Они организованы.
Им плевать на все.
Они убивают всех, кто встает на пути,
твою семью, твоих друзей,
твою подружку,
которая была с тобой в Риме.
Они мертвы. Все до одного.
Привыкай к этому.
Это лишь вопрос времени.
Пойду куплю поесть. Тебе принести?
Кто-нибудь, позовите на помощь!
Быстрее!
- Что случилось?
- Что происходит?
Мне нужна каталка!
Дайте взглянуть. Дефибриллятор!
Он проломил дверь в другой комнате?
Ты в порядке? Не двигайся.
Как он?
- Пульса нет.
- Дефибриллятор!
Что тут происходит, черт возьми?
- Марк.
- Боже мой.
Что ты ему сказал?
- Не трогай меня.
- Откуда они узнали об Энн-Арборе?
- Не подходи ко мне!
- Кому ты сказал? С кем ты говорил?
С черным мужиком с белыми волосами?
По имени Роланд?
Отвечай на вопрос
или я сброшу тебя с вершины Эвереста.
- Что? Что? Я не...
- Что ты ему сказал?
Что? Что сказал?
Я знаю, что ты рассказал ему о доме.
Что ты рассказал ему о Энн-Арборе.
- Ты сказал ему о Милли?
- Я рассказал ему все.
Зачем? Зачем ты это сделал?
- А что?
- Боже!
Кто ты?
Куда делся паладин?
- Плавает.
- В Тихом океане?
Нет, в Атлантическом.
Местечко рядом с Кубой, где много акул.
Что ты собрался делать?
Положи это на место.
Хочу взять кое-что на время.
Только не подходи к стене!
Я вырву тебе глаза!
- Мне нужно найти Роланда.
- Нет, не нужно. Не нужно!
- У меня только восемь часов.
- Восемь часов?
Ясно? Речь о девушке.
Ее самолет прилетает через 8 часов.
Думаешь, тебе это поможет?
Все это - четырехлетней давности.
Отправить тебя назад в школу,
чтобы ты хоть чему-то научился?
Я выслеживаю его уже 10 лет.
Посмотри на это. Вот.
Видишь это?
На память о первой схватке в Непале.
Ты еще не видел,
чем он наградил меня в Праге.
Послушай, забудь об этом.
Забудь о Роланде.
Не трать время зря. Предоставь это мне.
- Ты не против?
- Послушай...
Не суй нос в чужие дела.
Знаешь, ведь это мое.
Просто отвернись.
Я подумал,
что если мы объединим усилия,
то сможем победить его.
- Что? То есть, мы с тобой?
- Да.
- Работать вместе?
Прости, но у меня лучше получается
в одиночку.
Есть одна просьба!
Когда я вернусь, тебя не должно тут быть.
Спрячься под какой-нибудь камень.
"Zai huei", брат.
Это "до свидания" по-китайски.
Да. Нет, я хотел позвонить.
Я все еще хочу сделать татуировку.
Хорошо...
Ты не можешь идти за мной.
Вообще-то, я как раз могу.
Какое счастье.
Почему ты идешь пешком?
Я неплохо знаю Токио.
У меня тут куча точек телепортации...
Знаешь? Мне нравится ходить,
для разнообразия.
Я чувствую себя нормальным человеком.
Читал когда-нибудь "Команду Марвел"?
Да, читал. И что?
Когда два супергероя
ненадолго объединяют усилия.
Я понимаю, о чем ты говоришь.
Но я не согласен.
Отправляйся домой, для твоего же блага.
- Ты живешь в пещере.
- Это логово. И что?
Просто говорю,
что у нас есть нечто общее.
И я знаю, где найти Роланда.
Так ты согласен или нет?
Прости. Сцепление заело.
Ты - сама осторожность.
Мне от тебя не отделаться, верно?
Держись покрепче, дружок.
Чуть не задел.
Неплохо.
Эта штука весит пару тонн. Как ты...
Если она движется,
я могу ее телепортировать.
Знавал я одного из наших. Просто псих.
Хотел сдвинуть целое здание.
Больше пробовать не будет.
- Почему?
- Потому что он умер.
Помер при этом.
Хотя ему удалось немного его тряхнуть.
Сколько времени
ты уже этим занимаешься?
- Чем? Вожу машину?
- Нет. Телепортируешься.
- С пяти лет.
- С пяти?
Да.
Как ты сохранил это в тайне от других?
От родителей, например?
Это нетрудно, когда они не с тобой.
А где они были?
Не со мной.
Знаешь, моя мама ушла,
когда мне было пять лет.
Не знаю, каково не... Мой отец...
Я просил тебя рассказывать о семье?
У нас тут семейное ток-шоу или...
Гриффин, с меня хватит! Мне надо идти.
Ее самолет сейчас приземлится.
Мне нужен ответ.
Время решать. Если объединяться,
то сейчас или никогда.
Совсем ненадолго, так?
Спасти ее, убить его. И все.
Отлично, Человечек-Паучок.
Ввиду усиленных мер безопасности
весь багаж подлежит досмотру.
Международный аэропорт Детройта
просит вас постоянно
держать ваш багаж при себе.
Эй.
Самолет из Рима приземлился час назад.
О нет.
Ты не проверил время прилета.
Ладно, нужно ее найти.
Найди ее. Я возьму оружие.
Встретимся в берлоге.
- Хорошо.
- Ладно.
Чего уставился?
Бу!
Привет. Я друг Милли, Дэвид.
Она здесь?
Насколько я знаю, она была с тобой.
Эй! Приходил твой друг.
О чем ты говоришь?
Черный парень с белыми волосами.
Он только что ушел.
Ну же.
Привет.
- Боже.
- Привет.
Дэвид, что...
Что ты тут делаешь, черт возьми?
Я звонил, но ты не ответила.
И ты просто вломился?
Да. Хотел удостовериться,
что ты в порядке.
Нет, Дэвид, я не в порядке.
Ты меня бросил в римском аэропорту.
Прости.
Простить?
Спасибо.
Думаю, ты должен уйти.
Дэвид, уходи!
Вперед. Быстрее. У нас мало времени.
Что? Что ты делаешь?
Дэвид, я попросила тебя уйти.
Что?
- Я не работаю в банке.
- Что? Правда?
То есть, деньги я взял в банке.
Да.
В нескольких банках.
Хочешь сказать, что ты грабишь банки?
Это далеко не все.
Пожалуйста, уходи из моего дома!
Милли, прости.
Хорошо.
- Прости, пожалуйста.
- Уходи.
- Нам нужно уходить.
- Оставь меня в покое.
Быстрее!
Возможно, будет немного больно.
Все хорошо.
Доверься мне.
Я не причиню тебе вреда.
- Первый телепорт может быть...
- Не подходи ко мне.
Не трогай меня. Не подходи!
Я тебе объясню. Я все тебе объясню.
Сюда.
Просто оставайся там,
где стоишь, хорошо?
Дэвид!
Быстрее, он закрывается!
Гриффин!
Я должен кое-что тебе сказать.
Ты нашел ее?
То, что я скажу, немного разозлит тебя.
- Разозлит?
- Дэвид?
- Что это?
Что она тут делает?
Знаешь, у меня тут не клуб.
- Дэвид, в чем дело?
- Милли, я сказал тебе не выходить.
Хочешь увидеть вершину Эвереста?
Или лучше подножие?
- Не знаю, решай.
- Что?
Гриффин, выслушай меня.
Я как раз хотел рассказать тебе.
Ты перенес ее сюда,
и они могут проследовать за тобой!
У них есть аппарат.
Он открывает
пространственно-временные тоннели.
- О чем ты говоришь?
- Они смогут найти нас где угодно!
А ты приволок ее сюда!
Черт.
Вас двое? Дэвид, что происходит?
- Милли, оставайся на месте!
- Нет.
Что ты сделал?
- Гриффин...
- Куда идет эта штука?
- ...надо уходить.
- Дэвид, что ты сделал?
Черт возьми.
Мама?
Спасибо, что привел меня к своему другу.
Стой, стой, стой!
Зачем ты это со мной делаешь?
Я тебя не трогал. Никого не трогал.
Пока еще не трогал.
Рано или поздно,
вы все становитесь плохими.
А если я не такой?
- Ты такой же.
- А я не такой.
Вот!
Живее!
Пора отправить тебя к мамочке.
- Дэвид?
- Милли!
Дэвид.
Милли, уходи отсюда. Беги, ясно?
Милли! Милли, беги!
Опускаю тебя только для того,
чтобы ты вытащил меня отсюда.
Хорошо.
Можешь вернуть меня домой?
Хорошо, я верну тебя.
Я оставлю тебя в покое.
Хотя я всегда думал о тебе.
С тех пор, как мне исполнилось пять.
Всегда думал о тебе.
Верни меня домой, пожалуйста.
Сделай глубокий вдох.
Получилось! Они в ловушке.
Без аппарата им крышка!
Милли!
- Она у меня!
- Нет!
Милли!
Черт... Ого.
Черт. Я такого не ждал. Я не знал.
Теперь они должны прийти к нам.
Потушите огонь.
- Что это?
- Что? Что?
Что ты делаешь?
Ничего. Собирался поиграть в боулинг.
Что?
Там Роланд и все его люди.
Я вернусь туда и покончу с этим.
Что скажешь?
Я сотру их с лица земли.
Милли там.
Ну да, это так, но...
Я спасу ее.
Гриффин, это я виноват,
что она там, ясно?
- Нельзя вот так...
- Что?
Мы должны спасти ее.
- Мы должны спасти ее!
- Я слышу! Не глухой!
Я тебя понимаю.
- Я слышу.
- Отлично, и...
Мне действительно очень жаль,
но знаешь что?
Иногда необходимо чем-то жертвовать.
Понимаешь.
Где детонатор?
- Не вижу, чтобы ты жертвовал.
- Знаешь, я уже пожертвовал.
Ясно?
Когда мне было пять лет.
Он пришел к нам домой
и убил моих родителей.
Дэвид, Дэвид.
До того, как все выйдет из-под контроля,
давай просто поговорим...
Как насчет такого разговора?
Я достаточно ясно выражаюсь?
Я не дам тебе сделать это.
Дэвид, если еще раз тронешь сейф -
я убью тебя. Понял?
Дэвид, отдай детонатор!
Отдай!
Прости, Гриффин!
Отдай его!
Нет.
Это глупо.
Черт.
Ненавижу Чечню!
Ты где?
Что ж, братец,
наша короткая миссия закончена.
Старый трюк с электричеством?
Неплохо придумал.
Спасибо.
Опусти меня на землю
и закончим наше дело.
Знаешь, все могло быть по-другому.
Их там пятеро!
Если вернешься один - погибнешь!
Слышишь? Тебе их не победить!
Опусти меня вниз, Дэвид!
Если сунешься туда один - ты труп!
Ты не герой, Дэвид!
Мы телепортируемся,
а не спасаем девушек!
Ты понимаешь?
С дороги!
- Веревку!
- Поймал!
Ты не все можешь передвигать, Дэвид!
Только Господь может
обладать такой силой.
А не ты, Дэвид.
Дэвид, прости меня за мои слова.
Сделай глубокий вдох.
Дэвид! Эй!
Дэвид! Очнись!
Дэвид!
- Черт! Прости! Прости.
- Где мы?
Что делает моя посудомоечная машина
в библиотеке?
Дэвид!
Я восхищен.
- Оставайся здесь.
- Что?
Ты многому научился с тех пор,
как начал грабить банки.
Я же сказал, я не такой.
Я мог бы отправить тебя к акулам.
Привет.
Я могу вам помочь?
Мэри здесь?
Мама?
- Милая, не подождешь наверху?
- Хорошо.
Непросто было найти тебя.
Ты не должен был сюда приходить.
Так это правда.
Ты одна из них.
Да, это правда.
Впервые ты телепортировался в пять лет.
У меня был такой выбор:
убить тебя или уйти самой.
И ты ушла.
Чтобы защищать тебя.
Мне было пять лет.
Я сделала то, что должна была сделать.
Я никогда не забывала тебя, даже на день.
Значит, я телепортер, а ты паладин.
Верно.
И что сейчас?
Я даю тебе фору, сынок.
Потому что я люблю тебя.
Удачи.
Привет.
Ты в порядке?
Да.
Уверен?
Да, в порядке.
Отлично. А я замерзаю. Возьми меня
в какое-нибудь теплое местечко.
- А куда ты хочешь?
- Сделай мне сюрприз.